hola soy ayatolá niñez y en esta
oportunidad quiero compartir con ustedes
información hecha pública por
funcionarios de estado quienes han
señalado que el presidente pedro
castillo viene recibiendo amenazas
incluso de muerte el ministro de trabajo
alejandro salas señaló que por esta
razón el jefe de estado se ha visto
obligado a reforzar su seguridad
sí sí yo he conversado con él hace ya
aproximadamente tres semanas y media
viene
de muerte de muerte amenazas de muerte
el ministro alejandro salas explicó a
través de cuáles mecanismos se han
detectado estas amenazas que ponen en
riesgo la vida del presidente y hasta de
su familia
hay mensajes que les han llegar
por supuesto que mensajes varios no
hay distintas redes sociales que tratan
de otra manera poder al presidente
castillo que de una manera promocionada
lo que se presente ha sido ahí también
digamos llegan diversos tipos de
amenazas
han manifestado en términos generales
que está recibiendo gestación
a pesar de que el presidente castillo se
viene recuperando ligeramente en las
encuestas su desaprobación continúa
siendo alta y una muestra de ello se
vivió en la ciudad de tacna en días
recientes cuando ciudadanos lo
recibieron y le lanzaron huevos como una
muestra del sentimiento que tienen hacia
él por lo que sus seguridad se vieron
obligados a tener que limpiarlo para que
pudiera terminar la actividad yo soy
ayatolá núñez y estaré con ustedes en
una próxima oportunidad